# Рецепт: Азу по-татарски
[оригинал](https://eda.rambler.ru/recepty/osnovnye-blyuda/azu-po-tatarski-21751)

### Ингредиенты
|Название |Колличество |
| ------------- |:-------------:|
|Говядина|500г|
|Лук|250 мл|
|Соленые огруцы|1 пучок|
|ЧЧеснок|1 пучок|
|Чеснок|3 зубчика|
|TABASCO® Оригинальный красный|1 чайная ложка|
|Соль|по вкусу|

### Описание
Азу по-татарски. Одно из немногих блюд, удостоившихся в советской продуктовой традиции продажи с именной нарезкой. И до сих пор в кулинариях и супермаркетах можно найти говядину, которую режут соломкой и продают как азу. Насчет самого блюда до сих пор идут споры, как и с чем готовить: использовать говядину или баранину, топленое или обычное масло, тушить в казане или сотейнике с толстым дном. Редакций этого блюда может быть много, но основа его всегда неизменна — это нарезанное соломкой мясо, картофель и томатный соус.

## Рецепт приготовления
Тут будет рецепт...
